All right, so our job was to figure out which of these four options
Certo, precisávamos descobrir qual dessas 4 opções
would lead to an array that looks like this diagram.
levariam a um array que se pareça com esse diagrama.
At a quick glance, the variable name is soccer team and
À 1ª vista, o nome da variável é "time de futebol"
it has 11 elements in it.
e tem 11 elementos.
There are elements at various indices.
Há elementos em vários índices,
So it's helpful to write down the next number.
então é bom anotar o número do índice,
So it's just easy to remember.
para ficar fácil de lembrar.
Now note that we start at index 0 and go up to index 10.
Note que começamos no índice 0 e vamos até o 10.
This means that the integer 5 is at index 0, integer 10 is at index 1.
Isso significa que o integer 5 está no índice 0, integer 10 está no índice 1.
The value 23 is at index 4 and the value 1 is at index 10.
O valor 23 está no índice 4 e o valor 1, no índice 10.
Now let's review the code options.
Agora vamos revisar as opções de código.
So this first option creates an integer of a ray length 11, and
Esta 1ª opção cria um integer de array de tamanho 11,
has a variable name soccer team.
e tem uma variável chamada time de futebol.
So so far it's looking correct.
Então até agora parece certo.
Then we initialize the value 5 at index o1.
Depois inicializamos o valor 5 no índice 1.
But wait a minute we just said that the value 5 should be at index 0.
Mas espere, acabamos de dizer que o valor 5 deve ficar no índice 0.
So this lines incorrect.
Então esta linha está incorreta.
And then the next line we're assigning the value 10.
Na próxima linha, atribuímos o valor 10 no índice 2.
But back to the diagram.
De volta ao diagrama,
We saw that it should be stored at index 1.
vimos que ele deve ficar no índice 1.
This code demonstrates a common mistake for beginners.
Este código demonstra um erro comum para iniciantes.
When first working with arrays, it's easy to think that the indices go from 1
Quando começamos a trabalhar com arrays, é fácil pensar que os índices vão de 1
until the length of the array, which is 11 in this case.
até o comprimento do array, que neste caso é 11.
However, in reality we see that it goes from index 0 to index 10 for
Porém, na verdade vemos que ele vai do índice 0 ao índice 10
an array of length 11.
em um array de comprimento 11.
All right so this means that option 1 is incorrect.
Certo, isto quer dizer que a opção 1 está incorreta.
So let's move to option 2.
Então vamos para a opção 2.
We start off by creating an integer array of length 11.
Começamos criando um array integer de comprimento 11.
This is correct so far but the variable name is just team and
Até agora está correto, mas o nome da variável é apenas "time"
we wanted it to be called soccer team.
e queremos que se chame "time de futebol".
So this option is already wrong.
Então esta opção já está errada.
The rest of the code is also incorrect.
O resto do código também está incorreto,
Because we're just retrieving the value of the array of these indices
porque estamos apenas recebendo o valor do array nestes índices,
instead of assigning values to the spots.
em vez de atribuir valores aos espaços.
So option two is also incorrect.
Então a opção 2 também está incorreta.
Now let's take a look at option three.
Agora vamos ver a opção 3.
We're creating an integer array of length 11 and
Estamos criando um array integer de comprimento 11
the variable's called soccer team so it's look good so far.
e a variável se chama "time de futebol", então até agora parece bom.
We initialize a 0 index to be the value 5 the tenth index
Iniciamos o índice 0 para ter o valor 5, o 10º índice
to be value 4, the tenth index to be the value 1.
para ter valor 4, o 10º índice para ter o valor 1,
The fourth index to be the value 23.
o 4º índice para ter o valor 23,
And the first index to be the value 10.
e o 1º índice para ter o valor 10.
Hey, and that's exactly what we want.
Ei, é isso mesmo que queremos.
So it matches diagram in the quiz image.
Isso combina com o diagrama na questão.
You may have been concerned that the code assigns values in a random order.
Você pode ter se preocupado que o código atribui valores em uma ordem aleatória,
So we assign the value of the first element and then the last element and
então atribuímos o valor do 1º elemento e depois o último elemento
then some of the middle ones But it doesn't matter what the order of
e depois alguns do meio, mas não importa qual a ordem
the statements are because the lines of code are independent from each other.
das declarações, porque as linhas de código independem umas das outras.
At the end of the code snippet, if you want to assign to zeroth index again,
No fim do fragmento do código, se quiser atribuir o índice 0 de novo,
you're free to do so.
pode fazê-lo.
And the array will just update based on the most recent update to that position.
O array vai apenas atualizar baseado na atualização mais recente dessa posição.
Great, so Option 3 is the correct answer.
Ótimo, a opção 3 é a resposta correta.
And don't worry if you didn't get this correct.
Não se preocupe se não acertou.
This is the first time you're learning about arrays and
É a 1ª vez que você aprendeu sobre arrays
there'll be a lot more chances coming up for your practice.
e haverá mais chances de você praticar.
In case you were wondering about Option 4, let's still take a look at it.
Se estiver com dúvidas sobre a opção 4, vamos dar uma olhada.
So here in option four we're creating an integer array.
Nesta opção, você cria um array integer.
But we're capitalizing int since it integer data type is a primitive type,
Mas estamos escrevendo Int com I. O tipo de dados integer é primitivo,
we need to type in iNT with i lowercase.
então devemos escrevê-lo com i minúsculo.
So this is a problem already.
Então já temos um problema.
And another problem is that there's a space between the data type and
Outro problema é que há um espaço entre o tipo de dados
the array brackets.
e os colchetes do array.
And this will give us an error in Java because it's not a valid array
Isso nos dará um erro no Java, porque não é uma declaração de array válida.
The subsequent lines of code in option four are also incorrect.
As próximas linhas de código na opção 4 também estão incorretas.
So we're setting string values into these index positions, and
Então estamos colocando valores de string nessas posições de índice,
you can tell these are strings because they have double quotes.
e pode ver que são strings porque têm aspas duplas.
But the problem is that we intended to have an integer array.
Mas o problema é que queríamos um array integer.
So we can't store strings inside of the elements of this array.
Então não podemos armazenar strings nos elementos deste array.
And so because of that option four is incorrect.
Por isso, a opção 4 está incorreta.